Repository: zaplitny/atimelogger-i18n
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Activities
ja: 記録画面

source: History
ja: 履歴

source: Activity types
ja: アクティビティの種類

source: Types
ja: 種類

source: tab.category
ja: アクティビティの種類

source: More
ja: 設定

source: Backup/Restore
ja: バックアップ／復元

source: Reports
ja: レポート

source: Settings
ja: 環境設定

source: About
ja: このアプリについて

source: Save
ja: 保存

source: Update
ja: 更新

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Back
ja: 戻る

source: Close
ja: 閉じる

source: Day
ja: 日

source: Week
ja: 週

source: Month
ja: 月

source: Group
ja: グループ

source: Groups
ja: グループ

source: Activity type
ja: アクティビティの種類

source: Name
ja: 名前

source: Image
ja: アイコン

source: Color
ja: 色

source: Icon
ja: アイコン

source: Select icon
ja: アイコンの選択

source: Default
ja: デフォルト

source: User
ja: ユーザー

source: Number of activities
ja: 記録回数

source: Restore
ja: 復元

source: Are you sure you want to pause the activity?
ja: 記録を中断しますか？

source: Are you sure you want to stop the activity?
ja: 記録を停止しますか？

source: Are you sure you want to resume the activity?
ja: 記録を再開しますか？

source: Are you sure you want to pause/stop running activities and resume this one?
ja: 現在の記録を中断／停止してこの記録を再開しますか？

source: Are you sure you want to start the activity?
ja: 記録を開始しますか？

source: Are you sure you want to pause/stop running activities and start this one?
ja: 現在の記録を中断／停止してこの記録を開始しますか？

source: Create activity
ja: 記録の作成

source: Edit activity
ja: 記録の編集

source: Intervals
ja: 期間

source: Running
ja: 記録中

source: Paused
ja: 中断

source: Stopped
ja: 停止

source: Touch «+» to add time interval
ja: 期間を追加するには＋をタップ

source: Enter comment
ja: コメントの入力

source: Time Left
ja: 経過時間

source: Overtime
ja: 超過時間

source: My plan
ja: 予定

source: Max duration
ja: 記録時間

source: Finish before
ja: 締め切り

source: Finish
ja: 終了予定

source: Now
ja: 今

source: Date range
ja: 期間

source: Select range
ja: 期間の選択

source: Send by email
ja: メールで送信

source: Select activity type
ja: アクティビティの選択

source: Select type
ja: 種類の選択

source: Create report
ja: レポートの作成

source: Creating report...
ja: レポートの作成...

source: Report
ja: レポート

source: Select format
ja: フォーマットの選択

source: Export
ja: エクスポート

source: Untracked time
ja: 非記録時間

source: Details
ja: 詳細

source: None
ja: なし

source: Stop
ja: 停止

source: Pause
ja: 中断

source: Start
ja: 開始

source: Start new activity simultaneously
ja: 現在の記録と同時に、新記録を開始

source: Start new activity and pause running
ja: 現在の記録を中断し、新記録を開始

source: Start new activity and stop running
ja: 現在の記録を停止し、新記録を開始

source: Started %activity%
ja: %activity%を開始しました！

source: Just logged %duration% of %activity%
ja: %activity%を記録しました！タイム：%duration%

source: Resume
ja: 再開

source: Comment
ja: コメント

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Planned duration
ja: 予定時間

source: Planned finish
ja: 終了予定

source: Alert time
ja: 警告

source: At time of event
ja: 予定の時刻

source: 1 min before
ja: 1分前

source: 5 min before
ja: 5分前

source: 10 min before
ja: 10分前

source: 15 min before
ja: 15分前

source: Repeat interval
ja: 繰り返す間隔

source: Every 5 min
ja: 5分おき

source: Every 10 min
ja: 10分おき

source: Every 15 min
ja: 15分おき

source: Repeat times
ja: 繰り返す回数

source: Never
ja: 繰り返さない

source: Forever
ja: 期限なし

source: 1 time
ja: 1回

source: 2 times
ja: 2回

source: 3 times
ja: 3回

source: 4 times
ja: 4回

source: 5 times
ja: 5回

source: Time to finish
ja: 終了時刻

source: Edit interval
ja: 期間の編集

source: From
ja: 開始日

source: To
ja: 終了日

source: Duration
ja: 記録時間

source: %dh %dm
ja: %d時間 %d分

source: %dm
ja: %d分

source: %dh
ja: %d時間

source: < 1m
ja: < 1分

source: MMMM d
ja: MM月 d日

source: MMMM d, ccc
ja: MM月 d日, ccc

source: MM/dd
ja: MM月/d日

source: MM/dd/yy
ja: yy年/MM月/d日

source: dd/MM
ja: d日/MM月

source: dd/MM/yy
ja: d日/MM月/yy年

source: dd MMM
ja: d日 MM月

source: dd MMM, yyyy
ja: d日 MM月, yyyy年

source: MMM dd
ja: MM月 d日

source: MMM dd, yyyy
ja: yyyy年 MM月 d日

source: MMM, yyyy
ja: MM月, yyyy年

source: MMMM dd, cccc
ja: MM月 d日, cccc

source: Total time tracked
ja: 合計時間

source: Nothing tracked for selected period
ja: この期間には記録がありません

source: Change period, touch «+» to start/resume an activity or touch Activities icon to select a new activity
ja: ＋をタップして期間を変更するか、別の記録アイコンを選択してください

source: Create group
ja: グループの作成

source: Create type
ja: アクティビティの種類の作成

source: Edit group
ja: グループの編集

source: Edit type
ja: アクティビティの種類の編集

source: Bar chart
ja: 棒グラフ

source: Items
ja: 項目

source: Select/deselect all
ja: 全てを選択／選択を解除

source: Total time
ja: 合計時間

source: Days
ja: 日

source: Hours
ja: 時間

source: No activity types
ja: アクティビティの種類がありません

source: Archived types
ja: アーカイブしたアクティビティの種類

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Unarchive
ja: アーカイブから復元

source: Archive activity type?
ja: アクティビティの種類をアーカイブ？

source: Unarchive activity type?
ja: アクティビティの種類をアーカイブから復元？

source: Select color
ja: 色を選択

source: Move to ..
ja: 移動する ...

source: Top
ja: グループから出す

source: Graph type
ja: グラフ表示

source: Histogram
ja: 縦棒グラフ

source: Line
ja: 折り線グラフ

source: Area
ja: 面グラフ

source: Max hours
ja: 時間の最大数

source: You can't track anything without activity types. Click «+» to add activity type
ja: アクティビティがないと記録を取ることができません。＋をタップしてログを作成してください。

source: Click «Cancel» to discard or «Update» to apply changes
ja: [キャンセル]をタップして変更を破棄するか、[更新]で

source: All
ja: 全て

source: %d activity types
ja: %d 種類

source: Show 'Other' time
ja: 非記録時間を表示

source: Other
ja: その他

source: Total
ja: 合計

source: Saved successfully
ja: 保存に成功しました

source: Save to...
ja: 保存先...

source: Documents
ja: ドキュメント

source: The device cannot send mail
ja: この機械はメールを送信できません

source: Goals
ja: 目標

source: Create goal
ja: 目標を立てる

source: Edit goal
ja: 目標を編集

source: Goal type
ja: 目標の種類

source: Goal duration
ja: 目標時間

source: %@ per day
ja: %@ 日ごと

source: %@ per week
ja: %@ 週ごと

source: %@ per month
ja: %@ 月ごと

source: %@ per interval
ja: %@ 期間ごと

source: %@ per activity
ja: %@ 記録ごと

source: Alert
ja: 警告

source: Delete goal?
ja: 目標を削除？

source: Activity duration
ja: 記録ごと

source: Interval duration
ja: 期間ごと

source: Day duration
ja: 日ごと

source: Congratulations! Goal reached: '%@'
ja: おめでとう！目標を果たした：'%@'

source: Goal alert
ja: 目標警告

source: No sound
ja: 音なし

source: Alarm
ja: アラーム

source: Din
ja: ディン

source: SMS Received
ja: メッセージ受信

source: Packs
ja: パック

source: Icon Packs
ja: アイコンパック

source: In-App Shop
ja: App内ストア

source: purchased
ja: 購入済み

source: All Packs
ja: 全てのパック

source: Eat & Cook
ja: 食事＆料理

source: Family
ja: 家族

source: Finance & Shopping
ja: ファイナンス＆ショッピング

source: Home & Self-Care
ja: 日常生活＆ライフスタイル

source: Musical Instruments
ja: 楽器

source: Relax & Party
ja: リラックス＆パーティー

source: Transport & Tourism
ja: 交通＆ツーリズム

source: No internet connection
ja: インターネットに接続できない

source: Backups
ja: バックアップ

source: Backup details
ja: バックアップの詳細

source: Create backup
ja: バックアップの作成

source: Edit backup
ja: バックアップの編集

source: Restoring backup...
ja: バックアップの復元中...

source: Restore complete
ja: 復元が完了しました

source: Restored successfully
ja: 復元が成功しました

source: Version
ja: バージョン

source: Help
ja: ヘルプ

source: Loading...
ja: 読込中...

source: Contact us
ja: お問い合わせ

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Review us on iTunes
ja: iTunesでレビューする

source: Follow us on Twitter
ja: Twitterでフォローする

source: Like us on Facebook
ja: Facebookでいいね！を押す

source: Credits
ja: クレジット

source: Icon design
ja: アイコンデザイン

source: Japanese
ja: 日本語

source: Korea Distributor
ja: 韓国版の担当者

source: Chinese
ja: 中国語

source: Swedish
ja: スウェーデン語

source: Ideas generator
ja: 発案協力

source: Theme
ja: テーマ

source: Select theme
ja: テーマの選択

source: Warnings
ja: 警告

source: Activity status change
ja: 記録変更の際

source: Delete in History
ja: 記録削除の際

source: Formats
ja: 形式

source: Day format
ja: 日付の形式

source: Duration format
ja: 時間の形式

source: Passcode Lock
ja: パスコードロック

source: On
ja: オン

source: Off
ja: オフ

source: Display auto-lock
ja: ディスプレイ自動ロック

source: Major timer
ja: タイマーの優先

source: Count up
ja: カウントアップ

source: Count down
ja: カウントダウン

source: Action on start
ja: 開始時の動作

source: Select action
ja: 開始時の動作

source: Comment on start
ja: 開始時コメント入力

source: Comment on stop
ja: 停止時コメント入力

source: Default edit field
ja: 変更する時の優先

source: Min. activity duration
ja: 最短記録時間

source: 10 seconds
ja: 10秒

source: 1 minute
ja: 1分

source: 5 minutes
ja: 5分

source: History list
ja: 履歴リストの表示

source: By activity entry
ja: 記録別

source: By activity type
ja: アクティビティの種類別

source: Pie chart
ja: 円グラフの表示

source: Top level
ja: 全体的（グループ別）

source: Color picker
ja: 色の選択

source: Predefined
ja: 既定色から

source: CSV duration format
ja: CSVの期間形式

source: Show year in CSV
ja: CSVで年間を表示

source: Decimal
ja: 小数

source: Application
ja: アプリ時間の形式と同じ

source: Advanced
ja: 詳細

source: Tap on history or running activity
ja: 履歴か記録のタイマーをタップする際

source: Simple
ja: 簡単

source: Tapping anywhere takes us to 'Edit activity'
ja: でこタップしても、「記録編集」に移動します

source: Complex
ja: 複雑

source: Tapping on the icon takes us to 'Edit activity', tapping on the text part takes us to 'Edit interval'
ja: アイコンをタップする際「記録の編集」に移動し、アイコンの隣のとこをタップする際「期間の編集」に移動します

source: Time picker interval
ja: 時間間隔の設定

source: Select interval
ja: 時間間隔の設定

source: %d minutes
ja: %d 分

source: %d min
ja: %d 分

source: Week starts on
ja: 開始曜日

source: Select day
ja: 日付の選択

source: Remind
ja: リマインダー

source: Interval
ja: 期間

source: Every hour
ja: 1時間ごと

source: Every 2 hours
ja: 2時間ごと

source: Every %d minutes
ja: %d分間ごと

source: 15 minutes
ja: 15分

source: 20 minutes
ja: 20分

source: 30 minutes
ja: 30分

source: 1 hour
ja: 1時間

source: 2 hours
ja: 2時間

source: What are you doing now?
ja: 今は何をやってますか？

source: What are you doing now? Now running: %@
ja: 今は何をやってますか？今は「%@」を記録中

source: Change
ja: 変更

source: Start/end time precision
ja: 開始／停止時の正確さ

source: Seconds
ja: 秒間

source: Minutes
ja: 分間

source: Bulk Delete
ja: 一括削除

source: Deleting...
ja: 削除中...

source: Removed successfully
ja: 削除が成功しました

source: Do you really want to remove %d entries
ja: 本当に%d個の記録を削除しますか？

source: Tweet activities
ja: 記録をツイートする

source: Show tweet sheet
ja: ツイートの入力欄を表示

source: Twitter account
ja: Twitter アカウント

source: Tweet on start
ja: 記録の開始時にツイート

source: Tweet on stop
ja: 記録の停止時にツイート

source: Template message
ja: ツイートの表示（編集可能）

source: Select account
ja: アカウントを選択

source: Message template
ja: ツイートのテンプレート

source: Can't find any active account
ja: アカウントが見つかりませんでした

source: Please, login to Twitter first
ja: はじめにTwitterにログインしてください

source: Preview
ja: 表示

source: Shake to reset
ja: シェイクでリセット

source: Restore default template?
ja: 例のツイートを復元

source: Restore default template
ja: 例のツイートを復元

source: Warning
ja: 警告

source: Delete time interval?
ja: 削除しますか？

source: Delete activity?
ja: 記録を削除しますか？

source: Deleting activity type will delete all its recorded activities. Are you sure?
ja: アクティビティの種類を削除するとその記録がすべて削除されます。よろしいですか？

source: Deleting group will delete its subgroups, activity types and recorded activities. Are you sure?
ja: グループを削除するとそのサブグループ、アクティビティ、記録がすべて削除されます。よろしいですか？

source: Restore will delete old data and overwrites with backed up data. Are you sure?
ja: 復元すると過去の記録が削除されてバックアップデータで上書きされます。よろしいですか？

source: Sorry. You have groups created. Disabling groups is not possible. Delete groups first
ja: すでにグループが作成されているため、設定を無効にできませんでした。まずグループを削除してください

source: welcome.message
ja: aTimelogger 2にようこそ！初めての起動です。初めて使う方のための簡易マニュアルと旧バージョンからの移行手順を案内しています。

source: Welcome
ja: ようこそ

source: View
ja: 表示する

source: No, thanks
ja: 表示しない

source: Sleep
ja: 睡眠

source: Transport
ja: 移動

source: Work
ja: 仕事

source: Eat
ja: 食事

source: Sport
ja: 運動

source: Read
ja: 読書

source: Shop
ja: 買い物

source: Entertainment
ja: 娯楽

source: Housework
ja: 家事

source: Cinema
ja: 映画

source: Walk
ja: 散歩

source: Study
ja: 勉強

source: Internet
ja: インターネット

source: Drink
ja: 飲み

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Enable
ja: オン

source: Disabled
ja: オフ

source: Turn Passcode Off
ja: パスコードロックをオフにする

source: Turn Passcode On
ja: パスコードロックをオンにする

source: Change Passcode
ja: パスコードを変更

source: Set Passcode
ja: パスコードを設定する

source: Turn off Passcode
ja: パスコードロックをオフにする

source: Enter Passcode
ja: パスコードを入力

source: Passcodes did not match. Try again.
ja: パスコード入力に１回失敗

source: Enter your passcode
ja: 自分のパスコードを入力

source: Enter a passcode
ja: パスコードを入力

source: Re-enter your passcode
ja: パスコードを再入力

source: Enter your old passcode
ja: 古いパスコードを入力

source: Enter your new passcode
ja: 新しいパスコードを入力

source: Re-enter your new passcode
ja: 新しいパスコードを再入力
